Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Picking attempt cannibal.po
Languages: zh_tw

source: ... Thanks...
zh_tw: ... 謝謝...

source: You're helping me... Thank you!
zh_tw: 你在幫我......謝謝！

source: Yes! That's it!
zh_tw: 是!而已！

source: You can do it
zh_tw: 你能行的

source: Almost got it
zh_tw: 幾乎得到了它

source: You've got this
zh_tw: 你有這個

source: Careful. Don't let them catch you as well
zh_tw: 小心。不要讓他們抓住你

source: Watch out. Don't let them catch you
zh_tw: 小心。不要讓他們抓住你

source: Careful now. Don't let them hear you
zh_tw: 現在小心點不要讓他們聽到你的聲音

source: Careful...
zh_tw: 小心...

source: You can do it...
zh_tw: 你能行的...

source: You've got this...
zh_tw: 你有這個......

source: Get me out, get me out!
zh_tw: 讓我出去，讓我出去！

source: Do NOT leave me here!
zh_tw: 別把我留在這裡！

source: Please! Before they see you!
zh_tw: 請！在他們見到你之前！

source: Please! Get me out, before they catch you!
zh_tw: 請！在他們抓住你之前讓我出去！

source: It's no use! I'm trapped!
zh_tw: 這是沒有用的！我被困了！

source: Please, I don't want to die like this!
zh_tw: 拜託，我不想死這樣！

source: Please help...
zh_tw: 請幫忙...

source: Please... don't leave me here...
zh_tw: 請...不要把我留在這裡......

source: Please... help me...
zh_tw: 請幫我...

source: Please help me!
zh_tw: 請幫我！

source: Please help! Don't give up!
zh_tw: 請幫忙！不要放棄！

source: Please! Get me out of here!
zh_tw: 請！帶我離開這裡！

source: Don't leave me here! I beg you
zh_tw: 不要離開我！我求求你

source: Please don't give up on me!
zh_tw: 請不要放棄我！

source: Yes, keep going!
zh_tw: 是的，繼續！
